Elevator pitch

Pet Pocket

¿Sabían que ?

Tan solo en Quito por cada 22 personas existe un perro que vive en condiciones de calle, en Guayaquil hay un can por cada 94 habitantes, solo en estas dos ciudades existen al menos 130.680 perros abandonados, muchos de ellos tenían un hogar pero sus dueños nunca pudieron encontrarlos. La realidad es que 1 de cada 3 mascotas se pierde en algún momento de su vida.  Nosotros vamos ayudar a mejorar sus vidas

¿Quieren saber cómo?

Pues déjame hablarte de PET -POCKET  es una red social, en la cual podrás pedir ayuda en caso de que tu mascota se haya perdido o si quieres adoptar una. Aquí nuestras mascotas tendrán su propio espacio esto ayudará mucho a valorar a nuestros amigos caninos, ya que les vamos a dar la importancia que ellos se merecen en nuestras vidas, sin importar si son adoptados, de calle, o de raza, ya que eso no importa cuando al vernos ellos nos dan su cariño.

En PET - POCKET amamos los animales. 

¡Te unes!
